('Leandro','da Paz','99999999999','maria-juliapereira@yahoo.com.br','1987-08-27 22:56:28','Velit odit nisi suscipit optio ut. Deleniti ipsum non. Voluptate accusantium rem molestias.
Reprehenderit quae tempora error saepe repellendus. Nostrum vero quas eum fuga animi.',2),

('Sophie','da Rocha','99999999999','lda-cunha@hotmail.com','1998-07-28 16:07:44','Necessitatibus illo impedit. Ratione adipisci repellendus et sequi. Commodi ipsa dolorum illum harum delectus labore.',1),

('Evelyn','da Rosa','99999999999','maria-vitoria06@bol.com.br','1981-06-06 08:57:02','Harum quas saepe temporibus. Quis architecto minus amet laborum similique labore. Possimus odit facere atque.',1),

('Theo','Martins','99999999999','hfogaca@ig.com.br','2000-09-22 22:12:30','Accusantium veniam iusto accusamus. Perferendis voluptate maxime exercitationem.
Facere vel totam cumque dolorem voluptas.',3),

('Anthony','Fernandes','99999999999','das-nevesalexia@yahoo.com.br','1992-01-31 01:16:17','Sapiente asperiores magnam neque. Laudantium inventore necessitatibus doloribus ratione modi fugiat.',2),

('Gabriela','Fogaþa','99999999999','yfreitas@yahoo.com.br','2010-01-08 21:33:52','Tempore officia deleniti officiis. Harum architecto dolorum facere.
Excepturi animi unde minima. Harum beatae a reiciendis culpa.',2),

('Ana','Clara Melo','99999999999','nicolasda-luz@hotmail.com','2004-05-19 00:40:10','Rem voluptatem saepe ipsum inventore maxime culpa. Iste sunt debitis sed.',1),

('Bernardo','Freitas','99999999999','sofia96@uol.com.br','2001-03-01 00:05:25','Nisi magni quo deleniti eum nobis suscipit. Nesciunt aliquid corrupti minima. Eaque quod aut id magni veritatis porro.',2),

('Joana','Moura','99999999999','stella56@hotmail.com','1997-04-23 08:17:09','Aspernatur quidem mollitia odio nihil blanditiis unde. Officiis quibusdam doloremque suscipit officiis.
Cumque praesentium labore. Ratione mollitia quam assumenda.',3),

('Igor','Fernandes','99999999999','joao-miguel61@yahoo.com.br','2006-06-27 15:35:00','Cumque molestias facere tempora doloremque veniam. Fugit deleniti dolorum culpa totam aspernatur. Illo sunt minus recusandae rerum sapiente.',1),

('Marcelo','Silveira','99999999999','rodrigueskevin@uol.com.br','2002-07-09 07:51:59','Necessitatibus voluptatibus quam neque temporibus ipsa libero consectetur. Praesentium mollitia ut dicta eligendi minus. Fuga architecto provident sequi.',1),

('Sofia','Ferreira','99999999999','portothomas@uol.com.br','1986-01-05 08:13:05','Atque suscipit tempora officia. Iure veritatis exercitationem quasi omnis.
Porro velit quo iure. Inventore facilis iste mollitia quia libero.',3),

('Davi','Lucca Barbosa','99999999999','joana47@bol.com.br','1996-11-08 11:42:40','Rerum veniam quidem non dolorum. Molestias quae quod repellendus sed earum cumque. Rem amet doloremque vel autem deserunt temporibus.',1),

('Bernardo','Cardoso','99999999999','steixeira@uol.com.br','2021-03-24 11:54:41','Incidunt adipisci fuga deserunt aut ipsum. Aspernatur sed magnam non.
Neque ab impedit nam reprehenderit facilis. Iure aliquid repellendus.',1),

('Dra.','CecÝlia Pires','99999999999','cauateixeira@bol.com.br','1981-02-20 12:16:47','Eveniet unde dolore consequatur ad quaerat expedita ad. Optio molestias delectus repudiandae odio. Ad repellendus minus fugiat sed voluptate dolore quasi.',3),

('Sr.','Alexandre Ara·jo','99999999999','acampos@yahoo.com.br','2015-05-13 11:18:34','Soluta perferendis explicabo porro deleniti. Totam placeat enim ipsam. Ab nihil minima cumque minus aperiam ad tenetur.',2),

('Maria','Fernanda Alves','99999999999','carolinebarbosa@gmail.com','1992-07-24 10:58:36','Incidunt totam illum perferendis unde. Assumenda provident sed placeat commodi facere ipsa.
Dicta a ipsam. Amet perspiciatis aperiam voluptates perferendis.',1),

('Milena','Azevedo','99999999999','fernandocampos@ig.com.br','2019-07-11 09:18:41','Alias labore placeat modi tenetur ullam omnis. Natus at aperiam sequi eligendi hic. Laboriosam iusto tenetur tempora.',1),

('Joaquim','Ferreira','99999999999','diogo80@uol.com.br','1982-06-12 20:46:57','In quae minus doloribus recusandae voluptatem cumque. Quae corrupti quod nostrum. Sunt nihil suscipit esse ad possimus.',1),

('Isabel','Sales','99999999999','maitefreitas@hotmail.com','1974-05-11 05:50:50','Cupiditate rem accusantium nihil consequatur. Necessitatibus temporibus corrupti.
Deserunt veniam eum quae quas voluptates. Optio ipsum omnis explicabo a.',2),

('Luiz','Otßvio Carvalho','99999999999','araujocatarina@uol.com.br','1987-04-23 20:53:33','Ducimus saepe culpa iure nostrum. Doloremque voluptates alias quos accusantium numquam. Fugit repellendus incidunt.',1),

('Pedro','Moura','99999999999','felipecardoso@hotmail.com','2013-11-25 12:44:41','Mollitia tempore ut nihil id beatae ullam. Deleniti id laborum et consequatur. Ducimus quae molestias amet est cupiditate.
Quae maxime similique deleniti magni. Nostrum laboriosam deleniti qui.',1),

('Pedro','Lucas Jesus','99999999999','aragaoluiz-gustavo@bol.com.br','1980-04-06 19:16:52','Rem ratione eum nisi eius cumque error exercitationem. Dolorum odit magni vel.',1),

('Srta.','LetÝcia Monteiro','99999999999','thomas15@yahoo.com.br','2011-10-04 13:47:45','Odit recusandae sint veritatis. Voluptate mollitia assumenda. Illo quas voluptatem ad fugit magni sit.',2),

('Sr.','Levi Rocha','99999999999','ana-vitoria17@bol.com.br','1975-09-03 00:29:36','Alias vitae voluptas praesentium molestiae qui nam. Quas accusamus non corrupti omnis. Ipsum suscipit velit.',2),

('Davi','Silveira','99999999999','wgoncalves@bol.com.br','1994-06-15 16:31:18','Dolores quaerat perspiciatis illum vel voluptatibus magnam. Aliquam ad deleniti quo totam veritatis. Illo iusto laudantium et.
Dolorum aliquid ipsam voluptatibus impedit. Numquam saepe est mollitia.',2),

('Eduardo','Pereira','99999999999','rodriguesmaria-vitoria@ig.com.br','1978-04-13 22:02:49','Consequuntur quis hic quo. Pariatur magni eum voluptatem fugiat perferendis. Provident odit repellendus.',3),

('Davi','Lucas Pires','99999999999','felipe57@hotmail.com','1982-06-29 10:31:28','Qui rerum dolores doloremque tempora minus dolorem. Neque asperiores tenetur consequuntur sequi culpa cum dolores.',2),

('JoÒo','Vitor Cardoso','99999999999','luiz-fernando81@ig.com.br','1985-04-19 22:11:30','Maiores molestiae asperiores tempora nam et enim. Accusamus odit porro voluptates voluptatum laudantium veritatis voluptatibus. Ratione magnam voluptate id eius. Saepe nisi aliquid voluptatem.',3),

('Dr.','Lucas Rocha','99999999999','gfarias@yahoo.com.br','1985-11-07 08:06:03','Unde quos laboriosam animi laboriosam dignissimos sed. Voluptate consectetur sint alias rem facilis consequuntur ipsum. Natus odio expedita sunt odio alias totam libero.',3),

('Theo','Souza','99999999999','mendesbarbara@bol.com.br','1986-05-23 04:25:05','Consectetur quisquam aperiam eaque repellat ab. Quam repellendus rerum. Libero natus repellat iusto vel.',3),

('Thales','Ara·jo','99999999999','gazevedo@gmail.com','1992-10-05 11:55:18','Quam laudantium ratione distinctio eveniet laudantium eum. Voluptate earum vel.
Ab repellat modi aut recusandae quibusdam perferendis perferendis. Quidem optio quasi unde iure.',3),

('Dra.','LÝvia Oliveira','99999999999','luiza79@bol.com.br','1970-01-29 22:43:06','Nisi distinctio temporibus eaque hic dicta sit. A nesciunt officiis ex illo ex magnam accusamus.',1),

('Agatha','Cardoso','99999999999','martinsluigi@gmail.com','1986-03-18 14:59:26','Aliquid perspiciatis adipisci recusandae adipisci. In harum vel incidunt quas quam minima. Eaque ipsum aperiam eveniet.',2),

('Sra.','LavÝnia Pinto','99999999999','vitor-hugo07@hotmail.com','2014-09-03 09:50:13','Neque magni tempore quas reprehenderit fuga doloremque. Distinctio maxime architecto corporis.
Autem quo sint ad illo nobis odit. Accusantium quidem quas est ut veritatis fugit.',2),

('Bßrbara','Cavalcanti','99999999999','joana78@gmail.com','1986-10-21 10:37:54','Incidunt molestiae similique expedita quibusdam. Error ut ipsum.',1),

('Miguel','Silveira','99999999999','nfreitas@hotmail.com','2010-01-21 03:22:55','Voluptas nulla enim voluptatibus quaerat ullam. Fuga quaerat fugiat et sint quos aspernatur.
Maiores beatae ab. Necessitatibus fugit nesciunt molestias quisquam velit.',2),

('Bruna','Rezende','99999999999','eduardo78@ig.com.br','1989-04-24 10:15:13','Autem qui placeat consectetur dolores nulla quas. Ipsam corporis quae est eaque.',3),

('Sr.','Lucas Gabriel Caldeira','99999999999','gustavo-henrique43@yahoo.com.br','1971-07-10 06:07:48','A aperiam molestiae nostrum. Molestias sed hic similique.
Ex necessitatibus ad veritatis cumque odio placeat.',3),

('Bruna','Moreira','99999999999','maria02@hotmail.com','2002-04-01 11:36:57','Ut ea voluptas rem nulla laudantium. Soluta qui quisquam corporis. Labore neque repudiandae eum deleniti dolores.',2),

('Sr.','Renan da Cunha','99999999999','frezende@gmail.com','1992-07-22 17:43:57','Soluta ipsum minima nam doloribus. Quas dolorem perferendis molestias voluptate dignissimos repudiandae.
Sit impedit eveniet dolores. A corrupti reprehenderit id porro tempore.',1),

('Luiz','Otßvio Gomes','99999999999','thomas00@hotmail.com','1971-12-13 12:03:40','Eum fugit tenetur blanditiis tenetur ex dolores sunt. Rerum hic soluta repellendus temporibus architecto.
Temporibus sunt rem quis quo unde. Officiis facere incidunt tempora nisi adipisci.',1),

('CauÒ','Sales','99999999999','pereiramaria-fernanda@gmail.com','1985-04-21 22:53:32','Maxime vel corporis maiores. Expedita facilis dignissimos possimus.
Praesentium possimus perspiciatis recusandae quidem. Libero quas iusto possimus enim repellat.',1),

('Luiz','Fernando Rodrigues','99999999999','peixotomaria-sophia@bol.com.br','1983-11-22 00:47:40','Ad natus dolore animi reprehenderit ab delectus. Eos provident omnis rerum quod atque non rem.
Vitae delectus recusandae reiciendis assumenda. Adipisci quis fuga ducimus.',2),

('Carlos','Eduardo Dias','99999999999','cecilia72@yahoo.com.br','1991-10-27 14:52:53','Earum minima fugit itaque tenetur vero. Eos doloremque deleniti dolore minus.
Nisi ut reprehenderit et natus distinctio illum. Cupiditate sunt consectetur ut.',1),

('Evelyn','Rezende','99999999999','bnovaes@ig.com.br','2012-10-01 07:02:18','Minima et temporibus magnam.
Ipsam voluptates distinctio suscipit. Repellendus deleniti illum fugiat occaecati dignissimos similique deserunt. Provident veritatis ea eaque.',1),

('Pietra','Cardoso','99999999999','oliviacardoso@gmail.com','2019-01-26 12:38:34','Sequi maiores perspiciatis cum architecto fugiat. Voluptatibus distinctio exercitationem.',2),

('Arthur','Moura','99999999999','bernardo07@bol.com.br','1995-01-06 17:09:32','Vitae labore veritatis magni modi fugiat tempore. Error cumque enim ab impedit laboriosam. Pariatur neque expedita fuga.',3),

('Kaique','Mendes','99999999999','nathancampos@gmail.com','1972-09-26 23:31:38','Dolorum fuga quos animi officia unde omnis dolor. Provident saepe velit nobis voluptas modi. Voluptatem error dolores molestiae maxime neque consequuntur.',1),

('JoÒo','Gabriel Alves','99999999999','dbarros@uol.com.br','1978-09-03 11:18:33','Temporibus id saepe tenetur. Eligendi minus vero occaecati ducimus illum voluptate ea. Tenetur adipisci facere architecto eum incidunt.',3),

('JoÒo','Felipe Moreira','99999999999','martinsalice@bol.com.br','1995-03-25 05:53:11','Dolores doloribus dolore ab. Libero tempora voluptates accusantium ipsum consectetur architecto.',3),

('Pedro','Miguel da Rosa','99999999999','xrocha@uol.com.br','2018-09-22 07:06:44','Eius earum accusamus vitae quasi excepturi incidunt. Consequuntur nobis est totam neque qui. Quos distinctio tempora magni.',3),

('Maria','CecÝlia Santos','99999999999','moreirasofia@yahoo.com.br','2013-08-11 02:23:27','Delectus officia doloribus deserunt sunt recusandae rem. Quod odit dolor quas ullam. Pariatur necessitatibus dolores itaque quae.',3),

('Rafaela','Moraes','99999999999','portomaria-julia@ig.com.br','1996-08-27 02:29:51','Inventore natus explicabo. Exercitationem cupiditate voluptatem. Molestias laborum ducimus. Laborum deserunt qui esse sunt distinctio.',3),

('Gabrielly','Freitas','99999999999','dcardoso@yahoo.com.br','1973-08-20 02:25:47','Neque ea est quisquam adipisci quidem.
Sit unde adipisci sunt voluptates maiores quis magni. Atque alias nihil blanditiis soluta. Vel sint ullam adipisci quis labore voluptas aliquid.',2),

('Carolina','Teixeira','99999999999','omendes@bol.com.br','2015-05-30 22:31:37','Ab rerum non.
Voluptate dolores dicta fuga nihil est. Laboriosam ut ducimus quibusdam corporis nostrum aut. Nemo earum cumque fuga fugit repellendus ipsam.',1),

('Bryan','Ribeiro','99999999999','gabriellynovaes@yahoo.com.br','1984-05-15 03:12:17','Et itaque sapiente excepturi voluptatum. Deleniti dolore in modi cupiditate. Soluta neque corrupti.
Totam fugit dignissimos perferendis. Cupiditate animi atque corrupti. Optio ad animi laborum quis.',3),

('Ana','Vit¾ria Fernandes','99999999999','acastro@hotmail.com','2011-02-24 12:17:50','Ipsam soluta dolore doloremque repellendus veritatis magnam minus. Commodi molestias similique dolor. Numquam facere dolorum repellat dolorum officia.',1),

('Sr.','JoÒo Guilherme Pires','99999999999','sabrina69@uol.com.br','1986-09-09 21:18:11','Ipsa architecto sunt animi sed asperiores. Ipsam odio dolore deserunt occaecati.',2),

('Davi','Luiz da Mota','99999999999','fariasmaria-fernanda@bol.com.br','1973-09-25 15:19:04','At consequatur ullam ullam sed quia. Fugiat iusto vitae ab dicta.
Quasi dicta temporibus quam amet saepe culpa. Animi error dolorem accusantium laudantium.',3),

('Srta.','Bianca Costa','99999999999','paulo28@uol.com.br','1976-05-18 13:02:53','Maiores explicabo harum odit error eius blanditiis eos.
Blanditiis fugit ducimus totam dolorum omnis. Iste quis quod aperiam. Assumenda quod harum nam nisi expedita culpa.',3),

('Alice','Silveira','99999999999','vicentevieira@ig.com.br','2004-11-27 09:40:42','Rem quibusdam error in suscipit fuga. Distinctio vel ullam sunt est soluta culpa repudiandae.
Dicta enim consequuntur atque iste nobis explicabo. Animi est esse ipsa.',3),

('Amanda','Pinto','99999999999','da-mataandre@gmail.com','1983-06-25 14:33:24','Architecto repellendus cum dicta.
Eos rem enim fugiat minus. Omnis quos nobis maxime id voluptas. Architecto voluptate magni corporis ipsam dolorum suscipit.',3),

('Leandro','Dias','99999999999','fnunes@yahoo.com.br','1993-12-21 17:23:54','Est dolore corrupti. Ducimus nobis facere atque quae ab aspernatur. Omnis saepe necessitatibus ipsa.
Inventore dolorum id. Quia sint voluptatibus adipisci.',3),

('Dra.','Agatha Mendes','99999999999','mcostela@gmail.com','2010-12-29 05:02:33','Modi reprehenderit dicta ducimus fugit temporibus repudiandae.
Quo vero earum aliquam reiciendis iusto. Harum mollitia minima quidem odit suscipit. Possimus illum nostrum eveniet consectetur.',3),

('Stephany','Sales','99999999999','lorenada-paz@yahoo.com.br','2014-11-22 11:37:41','Quisquam in quasi adipisci soluta esse corrupti. Fugiat magnam eum et animi nulla.
Sint eveniet quam nesciunt minima necessitatibus eos.',2),

('Ana','J·lia Gonþalves','99999999999','xoliveira@bol.com.br','1997-02-19 10:22:44','Dicta fugiat similique provident accusamus error. Sit recusandae vel accusantium quia laboriosam. Iure reprehenderit et pariatur reiciendis. Nihil animi provident quam ex saepe a.',3),

('Pedro','Campos','99999999999','isabellafernandes@uol.com.br','2001-06-04 17:23:05','Nesciunt laboriosam at vel fugit iure. Nihil nam error impedit.
Eius corrupti suscipit molestias. Soluta reiciendis ipsum non tempora excepturi laboriosam.',1),

('Nicolas','Martins','99999999999','ana-juliaaraujo@yahoo.com.br','1991-03-21 21:44:35','Ipsam quasi ut sed aut laboriosam. Commodi eum totam porro. Quisquam aut aperiam nesciunt quas soluta.',3),

('AndrÚ','Oliveira','99999999999','gabriellyda-cunha@gmail.com','2007-02-07 21:11:14','Repellat vero similique. Laborum numquam odit.
Accusamus corrupti similique sequi architecto similique quidem blanditiis. Architecto itaque nisi deserunt ducimus dolore. Quae odio eum voluptates.',2),

('Maria','Luiza Barbosa','99999999999','fernandapires@hotmail.com','1998-05-20 16:32:46','Eaque ex quam tempora. Dolore fugiat quis recusandae. Maiores quae dolore eveniet sunt maxime. Dolor est cum alias quasi eveniet quasi.',3),

('Carolina','Sales','99999999999','gustavosantos@ig.com.br','1994-06-01 08:19:16','Error neque nam. Aliquam vero itaque adipisci incidunt.
Fugiat dolorum harum dolorem. Reiciendis iure distinctio officiis impedit error. Officiis voluptatem nesciunt nesciunt ducimus.',3),

('CauÛ','Castro','99999999999','marcelamoreira@hotmail.com','1989-07-21 22:25:26','Pariatur illo corporis. Nulla cupiditate velit ad dolorem laborum voluptas. Rem eveniet officia eveniet voluptates atque maiores.
Asperiores unde impedit.',1),

('LaÝs','da Rosa','99999999999','sofia79@hotmail.com','1973-03-30 03:37:04','Neque distinctio iste. In quaerat ex iste blanditiis.
Laborum maiores expedita officiis error consequatur praesentium quod. Odit quaerat vitae quia.',1),

('Maria','Luiza Azevedo','99999999999','jesustheo@uol.com.br','2005-03-25 19:38:48','Maiores omnis eligendi maxime excepturi harum perferendis maxime. Animi nobis dicta adipisci.
Animi iste cum sunt veritatis. Veritatis quia consectetur quis magni.',1),

('Melissa','Martins','99999999999','kda-rocha@gmail.com','1980-04-16 13:32:34','Commodi aut quibusdam porro. Vero suscipit tenetur corrupti at doloremque. Omnis pariatur sit rem ab enim sit.',3),

('Dr.','Ant¶nio da Rosa','99999999999','rpereira@gmail.com','1977-12-05 07:26:33','Dicta cumque autem laudantium. Reprehenderit enim nostrum beatae tempora. Enim a repellat tenetur odit dolore quia vitae.',1),

('Daniela','Fogaþa','99999999999','ana-beatriz86@gmail.com','1996-01-03 06:56:03','Nemo dolores totam officiis. Occaecati nesciunt minima recusandae ipsum expedita culpa. Ducimus mollitia pariatur eum suscipit. Mollitia iste voluptates hic minus.',2),

('Dr.','Thomas da Mota','99999999999','eduarte@gmail.com','1997-06-14 01:01:35','Assumenda officia praesentium quas explicabo consequuntur.',3),

('Nicolas','Santos','99999999999','murilo26@uol.com.br','2022-11-25 09:55:44','Eum distinctio temporibus. Alias commodi quisquam ut labore. Dignissimos facilis commodi.',3),

('LetÝcia','Lima','99999999999','mariane03@hotmail.com','1990-08-24 19:02:49','Inventore animi cumque dolores modi dicta.
Inventore at ipsa minima beatae. Asperiores velit ea. Non nam explicabo explicabo.',2),

('Joana','Fogaþa','99999999999','theoviana@hotmail.com','2013-05-12 20:15:12','Deleniti sed perferendis illum.
Recusandae ea incidunt minus. Saepe pariatur iusto fuga aut voluptates eum animi. Assumenda maiores hic necessitatibus culpa.',3),

('Nina','Moraes','99999999999','brendamartins@bol.com.br','1987-08-23 01:22:29','Voluptatem aperiam deserunt. Sit odio vero tenetur commodi. Nam alias veritatis iste blanditiis.
Tenetur culpa eaque quae ipsa reprehenderit sequi. Ea magnam asperiores debitis vel deserunt.',3),

('Francisco','Oliveira','99999999999','vda-mota@uol.com.br','2015-04-22 01:54:56','Iste quibusdam praesentium sapiente officiis. Culpa minima aspernatur nostrum.
Porro expedita dolor alias.
Enim perferendis dolor quo soluta fuga. Magni earum earum.',1),

('Otßvio','da Rocha','99999999999','juan93@gmail.com','1972-05-22 16:49:09','Nobis incidunt nostrum ex esse modi.
Modi corporis cumque. Necessitatibus in dolores accusamus. Voluptatem libero perspiciatis molestiae pariatur.
Beatae perferendis placeat qui dignissimos non.',3),

('Enrico','Cardoso','99999999999','ana-claravieira@yahoo.com.br','1992-11-02 20:36:24','Ratione minima officiis autem quaerat exercitationem odio.
Sit illum veniam aut a explicabo. Velit perferendis hic magni.',2),

('Renan','Cavalcanti','99999999999','luiz-feliperibeiro@gmail.com','2007-02-19 03:14:42','Nihil non ipsum sunt nisi. Eveniet porro laudantium modi dolore.
Quisquam doloremque sit itaque praesentium accusamus. Ipsa quo architecto harum labore.',1),

('Gabrielly','Pires','99999999999','vianacarolina@uol.com.br','1972-06-03 11:28:29','Ad fugit voluptates sint. Exercitationem fuga iure consequatur vitae modi.
Quia quibusdam adipisci vel cumque. Pariatur sunt adipisci consequatur quisquam at. Impedit tenetur aliquam ab.',3),

('Sra.','Carolina da Luz','99999999999','mgomes@yahoo.com.br','1974-03-20 15:29:22','Molestias laboriosam corrupti eos. Eius illum libero accusantium.
Quisquam magnam delectus odio atque pariatur magnam.',3),

('Maysa','Nunes','99999999999','yporto@bol.com.br','2002-05-01 01:40:09','Nulla asperiores quasi est ad rem. Ratione similique dolores vel totam ad. Numquam nam facilis cumque veritatis dicta numquam.
Aspernatur nisi repudiandae id aut consequatur vel.',2),

('Raul','Cunha','99999999999','da-cruzluiz-miguel@bol.com.br','2013-05-02 23:30:46','Illo sapiente aliquam aliquam itaque. Aliquid sed iusto quibusdam adipisci.
Totam natus omnis numquam. Tempore rerum nihil rem repellat. Consectetur veritatis ipsam nisi iusto amet.',1),

('JoÒo','Lucas Castro','99999999999','emanuelvieira@gmail.com','2001-01-16 12:55:15','Animi quos aspernatur deleniti ab quod unde. Repellendus iure perferendis aspernatur ea sunt eveniet autem. Vero molestiae omnis ullam.',3),

('Matheus','Nascimento','99999999999','kevindias@yahoo.com.br','1994-02-01 10:14:08','Porro culpa expedita repudiandae dolores asperiores distinctio. Dicta delectus eos saepe dicta dolorum provident.
Labore pariatur numquam asperiores. Non quidem ducimus odit assumenda cum.',1),

('Sofia','Teixeira','99999999999','davi27@bol.com.br','1971-08-05 14:07:19','Omnis incidunt temporibus temporibus autem reiciendis nesciunt dolorum.
Libero dolores quos ut. Fuga eum saepe quod. Nemo atque iure eius quibusdam omnis itaque.',1),

('Eduarda','Cardoso','99999999999','joao-gabriel08@yahoo.com.br','2011-02-06 02:16:48','Dolore nesciunt corporis facere dignissimos delectus quisquam. Repudiandae beatae error. Officiis distinctio et possimus provident quibusdam architecto.',2),

('Rebeca','Farias','99999999999','cavalcantiemanuel@bol.com.br','2021-12-24 04:10:07','Ipsam quas optio laudantium dolorum. Id cupiditate quasi voluptate nam. Ratione pariatur sequi possimus consequuntur dicta nemo.',3),

('Enzo','Gabriel Martins','99999999999','silveiraana-carolina@hotmail.com','2022-02-01 21:34:56','Fugit non eius nam maxime. Similique quae fugiat ullam voluptas nihil. Culpa vero maxime delectus.
Autem consectetur impedit cum. Facilis exercitationem eligendi provident.
Illo tempore maiores ipsa.',3),

('Dr.','Daniel Ramos','99999999999','maria-luizanascimento@hotmail.com','1979-06-25 15:00:39','Debitis et corporis soluta corrupti. Repellendus autem dolores quam cumque illo. At neque quia ex ipsa quod corporis.
Maiores corporis quas voluptatum fugit consectetur praesentium.',2),

('Ana','Luiza Santos','99999999999','rsouza@uol.com.br','2004-09-28 12:44:56','Accusantium odit repellendus impedit.',3),

('LetÝcia','da Luz','99999999999','liviagoncalves@bol.com.br','2020-03-04 04:32:56','Optio consectetur quam dolorem numquam corrupti omnis. Ab voluptatum asperiores sit maiores assumenda. Similique aspernatur culpa ratione vitae a.',2),

('Carolina','Gonþalves','99999999999','sarahsales@hotmail.com','2011-05-13 22:25:29','Nobis aliquam deserunt assumenda quos est voluptatum magnam. Debitis eligendi officia dolore porro neque voluptatem.
Ducimus libero maxime sit nesciunt.',3),

('Beatriz','Lima','99999999999','luigimoraes@uol.com.br','2016-05-04 16:55:46','Blanditiis doloremque omnis odit. Blanditiis maxime necessitatibus cum voluptatem.',2),

('Clarice','Rezende','99999999999','joanada-conceicao@uol.com.br','2008-07-12 16:56:13','Nemo error placeat. Maxime quibusdam iure odit. Deserunt cupiditate impedit cum vel.',3),

('Thales','Moreira','99999999999','ribeirovitor@uol.com.br','2001-03-10 08:35:41','Perferendis aperiam ut minus minima nesciunt magni animi.
Quo error consectetur amet officia. Id itaque laborum facilis ab. Repellat adipisci totam temporibus deleniti.',3),

('Murilo','Correia','99999999999','ramosluna@ig.com.br','1972-06-22 18:18:05','Soluta ex eligendi reprehenderit praesentium. Vitae possimus inventore repellendus quae. Sapiente quasi soluta sit ratione doloremque dignissimos. Architecto omnis totam rerum reiciendis facilis.',2),

('Sr.','Ian Freitas','99999999999','maysaporto@gmail.com','2018-01-17 17:30:10','Blanditiis adipisci necessitatibus rem maiores vitae. Sint ducimus neque assumenda neque inventore laborum. Perspiciatis consectetur sapiente vel.',1),

('Renan','Campos','99999999999','isaac90@gmail.com','2003-12-29 07:19:08','Accusamus beatae exercitationem enim tenetur unde quod consequatur. Omnis quo explicabo ducimus nihil et explicabo.
Optio at illo voluptas quo. Magni maiores eum dolorem nihil suscipit sunt.',2),

('Vitor','Almeida','99999999999','joao-guilhermecardoso@bol.com.br','1973-09-06 23:20:48','Sunt facilis qui aspernatur veniam reprehenderit ipsum. Ad sunt dicta accusamus nesciunt explicabo possimus ex. Asperiores aspernatur sapiente sapiente cupiditate error repellat.',2),

('Vit¾ria','da Cruz','99999999999','da-matagustavo-henrique@hotmail.com','1992-02-17 08:18:19','Pariatur nulla aspernatur fugiat laborum deleniti. Vero cupiditate ipsa voluptatibus quibusdam earum.
Tempore officiis perspiciatis eligendi.',2),

('Rafael','Ferreira','99999999999','nda-paz@bol.com.br','1978-08-17 10:42:10','Sapiente explicabo totam similique veritatis. Porro harum soluta quod ipsam fuga neque impedit. Recusandae voluptatem recusandae nobis illum aliquam similique.',1),

('Dra.','Isabella Ribeiro','99999999999','rbarros@bol.com.br','2000-11-13 06:13:24','Assumenda quam sequi quia. Molestiae quasi quis amet incidunt quaerat exercitationem.
Excepturi harum laboriosam.',1),

('Dr.','Emanuel Azevedo','99999999999','zpires@bol.com.br','2012-02-10 01:00:56','Animi magni quod nemo ad facilis natus. Quae dolorem ad laboriosam aperiam.
Asperiores quisquam velit ratione labore corporis voluptatibus. Laborum aliquid soluta neque.',2),

('Dr.','Enzo Gabriel Pereira','99999999999','mariane01@uol.com.br','2021-10-05 13:45:35','Aut voluptatibus ad. Quos sed aut. A animi libero autem id harum dignissimos.
Quod tempore autem. Sequi ex eum eos laudantium. Quos facilis quasi et eius laboriosam rerum omnis.',3),

('Srta.','Maria Sophia Peixoto','99999999999','vitoriagoncalves@uol.com.br','2010-12-07 07:53:34','Quia modi neque distinctio. Illo hic doloribus quo in dignissimos.
Cupiditate laboriosam iure suscipit. Reiciendis corporis quisquam iure atque sint eligendi hic. Ducimus ullam quis pariatur fugiat.',1),

('Rafael','Moraes','99999999999','hviana@hotmail.com','2009-02-27 06:27:49','Commodi aliquam aspernatur laborum corrupti porro. Quia maxime et earum iusto sequi. A sequi iure nihil suscipit.
Eum fugiat facilis excepturi eum. Incidunt quas dolores.',1),

('Anthony','Alves','99999999999','nathan47@gmail.com','1994-11-26 01:31:51','Exercitationem quasi nesciunt odit. Voluptatem distinctio aliquid quia voluptates. Omnis quod perspiciatis odit.
Inventore iste incidunt quisquam cum blanditiis nulla. Amet tempore ex porro.',3),

('Dr.','JoÒo Gabriel Cavalcanti','99999999999','rsouza@gmail.com','2006-12-10 12:25:53','Itaque porro sequi error cumque provident. Ratione voluptatem porro esse. Placeat tempora quisquam minus.
Libero beatae totam. Eius qui sint. Sed quaerat cumque eaque dolorem nihil cupiditate.',3),

('Isabella','Cardoso','99999999999','nogueiraana@ig.com.br','1984-09-11 05:56:00','Perspiciatis ratione quo voluptatem occaecati maxime.
Molestias dolorem hic nemo aut placeat. Alias vel rem laborum. Porro eius nobis minus doloremque. Fugit beatae quam similique.',1),

('AlÝcia','Pinto','99999999999','ramosalicia@bol.com.br','1980-04-27 06:39:42','Quod minima tempore non temporibus saepe. Laborum repellat magnam vero ducimus. Voluptates eos quae tempora.
Accusantium ipsa ea. Laborum corrupti fuga.',3),

('Sr.','Pietro da Luz','99999999999','mda-mota@uol.com.br','1975-07-05 17:59:03','Blanditiis vero temporibus aut modi. Quod mollitia dolores.
Voluptate libero quas tenetur nostrum corporis. Aperiam dolore explicabo distinctio placeat rerum. Rerum laudantium esse.',3),

('Kaique','Dias','99999999999','leandrovieira@uol.com.br','2015-11-12 22:57:21','Magnam impedit repellendus.
Minima nostrum non maxime. Est mollitia veniam fugit deleniti. Illum incidunt laborum laudantium expedita itaque. Odit voluptas perferendis necessitatibus.',2),

('Brenda','Teixeira','99999999999','zlopes@uol.com.br','1989-06-20 15:14:38','Officia vel labore minus harum modi. Earum sit voluptatibus minus architecto molestiae.',1),

('Sra.','Caroline Moura','99999999999','sofiafarias@ig.com.br','1992-03-08 04:24:23','Numquam ea cum. Ex rem blanditiis eaque eum quas praesentium maiores.
Enim ea qui excepturi. Architecto ut atque. Itaque eum veritatis. Voluptates laboriosam eveniet nam nihil dolores.',3),

('LetÝcia','Almeida','99999999999','mourabeatriz@uol.com.br','2004-10-12 10:46:03','Esse molestiae asperiores. A sunt quas porro iure.
Repudiandae id labore iste ab quidem dignissimos. Consequuntur eius magnam non consequatur.',1),

('Isabella','Vieira','99999999999','lferreira@uol.com.br','1988-12-22 17:15:15','Dolorum odit officiis rerum praesentium. Beatae laudantium laborum. Exercitationem neque adipisci ipsum ducimus.',1),

('Maria','Fernanda Correia','99999999999','luccanogueira@gmail.com','1984-03-18 06:10:50','Deserunt excepturi nisi ipsam consequatur commodi. Provident necessitatibus distinctio veniam hic ipsa. Modi ipsa fuga minima laboriosam dolores cupiditate autem.',3),

('Sr.','Pietro Barbosa','99999999999','ana-carolina75@uol.com.br','1998-06-10 06:20:51','Laboriosam ea maxime tempore voluptatum inventore iure. Corporis quaerat excepturi ipsa.
Quibusdam corrupti voluptas minima eligendi.',3),

('Maria','Eduarda Moreira','99999999999','da-conceicaogabriel@hotmail.com','1985-07-09 02:50:15','Quibusdam nesciunt deleniti amet est. At dignissimos ut a vero quia deleniti.
Tempore vero dicta. Beatae deleniti labore deserunt amet minima.',1),

('Pietro','da Cunha','99999999999','bribeiro@yahoo.com.br','1985-05-05 18:14:17','Consequuntur odit delectus numquam iusto earum quisquam. Consequuntur fugiat sint dolorem quae.
Dolorem nihil omnis id cumque.',3),

('Sra.','Evelyn Carvalho','99999999999','azevedoluna@bol.com.br','2013-08-22 10:55:53','Voluptatum natus molestias aliquam eveniet. Nihil reiciendis sit ad.',1),

('Benjamin','Vieira','99999999999','caraujo@gmail.com','1998-08-28 06:04:35','Iste quod corporis mollitia eaque nostrum. In consequatur id. Ex sapiente quo nihil sed neque.
At quaerat temporibus. Voluptates at iure culpa qui maxime voluptatibus.',2),

('Srta.','Mariana Dias','99999999999','barrosjulia@ig.com.br','2015-02-16 03:51:27','Rerum id alias sit animi delectus incidunt. Maiores blanditiis in maiores accusamus repellendus.
Voluptas sunt vel eveniet sit beatae earum. Hic aliquam ex rem assumenda quis.',1),

('Thomas','Lopes','99999999999','vitoria96@gmail.com','2008-07-13 04:34:37','Modi facere dignissimos libero. Porro aspernatur in.
Corporis odit ut ut atque aut eos.
Optio temporibus tenetur tempore nemo earum voluptates. Provident modi quis itaque.',2),

('Dra.','CecÝlia Silveira','99999999999','mendesdavi-luiz@yahoo.com.br','1982-02-10 07:52:59','Inventore maxime fugit blanditiis sed. Consequatur culpa ut sint. Fuga illo vitae. Et amet qui laboriosam.
Impedit aliquid sapiente animi et ea. Repellat sint nam minima aperiam.',2),

('Dra.','Ana J·lia Duarte','99999999999','wda-conceicao@gmail.com','2012-11-25 06:20:41','Nemo quod impedit officia eveniet deleniti officia. In nam provident architecto perspiciatis odio cupiditate voluptates. Sequi ut provident asperiores nesciunt ipsa.',1),

('Ana','LÝvia Lopes','99999999999','alicia28@bol.com.br','2013-04-22 10:51:56','Amet cum ipsam aut eos tempore. Fugiat ad quas in.
Quos cum optio accusamus ipsum quibusdam reprehenderit. Commodi repudiandae totam ducimus voluptatem. Nam voluptatum culpa at quidem eos quasi.',3),

('Luiz','Otßvio Azevedo','99999999999','da-cruzeduarda@bol.com.br','1985-09-28 05:43:57','Consectetur recusandae illum quasi doloribus. Facere impedit eveniet provident beatae amet esse. Corporis fugiat temporibus.
A quod atque eos. Deserunt quibusdam quos commodi accusantium.',2),

('Bruna','Cavalcanti','99999999999','nascimentoheitor@hotmail.com','1981-12-27 20:32:40','Asperiores odit ex doloremque. Magni doloribus delectus sequi eligendi.
Error suscipit consequatur cupiditate voluptatem. Deleniti reiciendis atque voluptatum rem aliquid provident.',2),

('Ana','LÝvia Barros','99999999999','xpereira@yahoo.com.br','1972-11-06 03:06:37','Rerum amet eum laborum. Soluta culpa molestias enim. Officiis officiis magnam distinctio repellat. Eius odio consequatur quo delectus.',2),

('Dr.','Yuri Ribeiro','99999999999','pbarros@ig.com.br','1989-11-25 22:26:29','Provident cumque accusantium. Quia quis ut quam dolore. Sequi vero laborum necessitatibus occaecati ratione deserunt debitis.',1),

('HeloÝsa','Barbosa','99999999999','saleselisa@gmail.com','1999-03-10 17:23:02','Laboriosam facere optio deserunt labore perspiciatis. Magni reiciendis pariatur ad. Exercitationem ducimus laudantium corporis voluptates molestiae.',3),

('Ana','Laura Costela','99999999999','stephanymonteiro@gmail.com','2022-06-28 16:06:23','Minima architecto eum earum magni corporis qui. Et cumque perferendis quaerat consequuntur mollitia.
Itaque blanditiis pariatur nobis itaque laborum eos. Quos accusamus ratione accusantium.',1),

('Ana','Laura da Mota','99999999999','yago01@yahoo.com.br','2004-03-30 18:32:54','Excepturi voluptatem assumenda.
A soluta perspiciatis esse cumque. Ducimus architecto laborum maxime repellendus.',2),

('Augusto','Ara·jo','99999999999','nathan52@bol.com.br','1987-03-07 09:33:53','Voluptatem dicta libero accusamus vitae natus saepe iste. Eos perspiciatis facere. Officia tempora non earum.
Cupiditate sunt molestias dolore. Aut soluta quam sunt.',2),

('Sra.','Juliana Barros','99999999999','aragaoisabella@bol.com.br','2016-04-26 04:14:31','Id placeat non atque voluptatibus. Labore optio eligendi quibusdam repellendus. Ad error tempora ab non aperiam.',2),

('Lorenzo','Barbosa','99999999999','isabelly81@uol.com.br','2004-07-01 06:59:53','Et libero tempore provident consequatur voluptates impedit velit. Eveniet necessitatibus mollitia possimus id. Ipsa beatae quo vero doloribus alias nemo. Ullam dolorum ratione ullam ullam.',3),

('Anthony','Viana','99999999999','pcardoso@ig.com.br','2010-04-11 05:33:06','Dolor nulla nam explicabo modi. Dolores vitae praesentium corporis.
Voluptas unde reprehenderit maxime doloribus adipisci. Vitae recusandae cupiditate et numquam voluptatem consectetur.',3),

('Maria','Alice Pinto','99999999999','enricopereira@bol.com.br','2002-08-16 17:40:33','Cumque aperiam atque impedit. Sapiente quo magni ad hic nisi qui saepe. Harum odio esse possimus maiores amet.',1),

('Dr.','Arthur Moreira','99999999999','luiz-fernando05@gmail.com','1979-05-03 06:10:34','Error reiciendis sequi doloribus molestias. Veritatis numquam cum facere esse odio nam. Vitae consequatur repellendus enim omnis error.',3),

('Sr.','Ant¶nio Moraes','99999999999','ana-beatriz99@uol.com.br','1991-08-08 20:16:51','Vero est quam deleniti nostrum ab repudiandae. Ut exercitationem quasi nulla quia.',2),

('Dr.','Calebe da Cunha','99999999999','toliveira@yahoo.com.br','1989-02-24 12:29:05','Quam ab praesentium nemo itaque non quis. Quam quis incidunt corrupti repellat temporibus. Placeat harum tempora optio dolore excepturi voluptates.',2),

('Dra.','LetÝcia Azevedo','99999999999','lucas-gabrielbarbosa@yahoo.com.br','1980-08-09 02:26:02','Excepturi voluptate eum similique. Libero eveniet quisquam nihil. Eos necessitatibus expedita et.',1),

('Ana','Melo','99999999999','gvieira@yahoo.com.br','1977-04-20 17:48:22','Quas expedita laudantium laudantium. Deleniti blanditiis unde ipsam.
Distinctio rerum accusamus. Error at id repellat dolor. Harum alias odio pariatur quisquam debitis repudiandae officiis.',3),

('Sr.','CauÛ Ara·jo','99999999999','davicardoso@gmail.com','2011-12-05 14:51:45','Esse laboriosam voluptatum exercitationem.
Error id quasi deserunt beatae occaecati. Fugit vitae commodi atque veritatis voluptates non dicta.',2),

('Dr.','Benjamin Nascimento','99999999999','umartins@hotmail.com','1988-03-27 01:36:38','Et recusandae corrupti aliquam totam iste debitis. Sunt beatae perspiciatis magnam. Voluptas modi debitis rerum.',1),

('Vitor','Gabriel Ferreira','99999999999','alanagomes@yahoo.com.br','1974-06-23 05:23:37','Minima quo eos eos dolorum repudiandae consequatur. Temporibus ipsum incidunt cumque pariatur asperiores. Soluta quis hic porro ad.',2),

('Fernando','Fernandes','99999999999','aliciadas-neves@ig.com.br','1996-02-17 12:23:19','Provident excepturi reiciendis tempore dicta. Placeat molestiae voluptatibus nulla aliquam.',1),

('Ana','Sophia Cunha','99999999999','da-costajoao-vitor@gmail.com','1994-05-09 13:45:57','Sapiente earum nostrum velit. Voluptates ducimus voluptate. Reiciendis doloribus excepturi. Necessitatibus aliquam unde iste suscipit.
Tenetur ducimus nostrum voluptatem.',3),

('Maria','da Costa','99999999999','thomas62@gmail.com','1971-12-09 23:42:41','Aut laborum saepe eaque eligendi consequuntur culpa. Ut perspiciatis labore blanditiis dolorem. Perspiciatis quia repudiandae libero non voluptatibus cum velit.',3),

('Srta.','Juliana das Neves','99999999999','ana-juliaoliveira@yahoo.com.br','1994-04-01 09:33:56','Eos architecto recusandae nihil. Ab placeat nulla itaque.
Possimus maxime ex labore cupiditate expedita id. Quo quasi dicta labore molestias fugiat. At animi eos blanditiis repellendus quaerat eaque.',2),

('Kaique','da ConceiþÒo','99999999999','barbosapedro@yahoo.com.br','2013-03-24 10:06:19','Dolorum optio nostrum. Alias quibusdam ipsam voluptatum minus exercitationem reprehenderit. Possimus quae ullam aspernatur veritatis vitae quaerat. Eveniet delectus sed consectetur voluptatum.',3),

('Srta.','Maria Vit¾ria Ferreira','99999999999','csilveira@uol.com.br','1992-12-05 17:16:23','Cumque laboriosam temporibus neque eaque occaecati consectetur. At earum nesciunt consequuntur illo ratione repudiandae eum.
Veniam praesentium quisquam reprehenderit corporis ratione.',2),

('Maysa','Rodrigues','99999999999','davi-lucaspinto@bol.com.br','2011-08-05 18:53:49','Soluta recusandae vitae praesentium necessitatibus. Perferendis soluta magnam quam beatae adipisci quis. Nihil suscipit odit ad non quidem.',3),

('Elisa','Silva','99999999999','oliveirajoaquim@bol.com.br','2005-03-15 12:22:14','Similique quas at odit. Aliquid perspiciatis reprehenderit possimus incidunt sunt. Aut occaecati facilis incidunt earum. Facilis sint ipsam sit dolorum facere quibusdam veritatis.',1),

('Lorenzo','da Rosa','99999999999','francisco45@gmail.com','2001-03-19 22:19:26','Impedit ab quas animi deleniti itaque veniam adipisci. Quae atque quibusdam expedita enim necessitatibus autem in. Voluptatem laudantium aspernatur. Recusandae facilis in maiores cumque quibusdam.',3),

('Juan','Porto','99999999999','peixotocarlos-eduardo@gmail.com','2002-07-15 15:14:50','Eum numquam consequatur rerum.
Aspernatur quibusdam illo. Ipsum temporibus ut dolorum ea quisquam.',3),

('Sophie','Novaes','99999999999','agatha46@ig.com.br','2019-01-21 07:45:46','Qui error ipsum soluta mollitia tempora. Nulla molestiae accusantium placeat.',3),

('Enzo','Gabriel Ferreira','99999999999','marcos-vinicius68@hotmail.com','2017-01-25 08:06:52','Fugit non id. Corporis unde atque accusamus illo amet repellat. Unde deleniti dolorem suscipit.
Quam voluptatibus modi repellat consequuntur quae quis.',2),

('Luiz','Felipe Costela','99999999999','raquelribeiro@hotmail.com','2011-09-14 18:44:58','Tempora illum laudantium distinctio iusto ut ea. Quas dolores temporibus atque. In cupiditate quam.
Ipsa molestias esse rerum ipsa. Quisquam delectus sapiente optio veniam minus.',1),

('Dra.','AlÝcia Ferreira','99999999999','almeidacarlos-eduardo@hotmail.com','1998-10-08 17:31:15','Nemo doloribus officia temporibus vel cum. Autem enim voluptatibus nesciunt et eligendi. Eius animi hic nulla. Dolorem eveniet dolorum vel suscipit quos ab.',1),

('Lara','Ara·jo','99999999999','mmendes@gmail.com','1975-05-16 03:03:31','Earum enim cumque eius corporis illum. Placeat blanditiis facere maxime.
Accusamus necessitatibus et inventore assumenda. Deserunt expedita unde nemo ducimus velit aspernatur.',1),

('Srta.','Clarice Santos','99999999999','da-rosaantonio@hotmail.com','2015-07-20 14:09:53','Alias vel quo maxime. Hic ea fuga. Est quibusdam dolor pariatur.
Non quam sint numquam quasi molestias quae. Consequuntur voluptatibus expedita ut blanditiis.',2),

('Emanuella','Monteiro','99999999999','brunafernandes@yahoo.com.br','2005-07-10 08:13:34','Maiores labore officiis omnis fuga possimus. Nobis assumenda nesciunt cum. Esse eos quia laudantium suscipit.',1),

('Luiz','Fernando Rodrigues','99999999999','oliveiraana-sophia@uol.com.br','2007-03-22 02:20:27','Ratione id quaerat porro. Vel nemo exercitationem nihil cum. Deleniti voluptas maxime facere qui nostrum. Id necessitatibus deserunt totam.',3),

('Sarah','Ferreira','99999999999','lda-luz@ig.com.br','1991-12-11 18:21:01','Impedit nulla at vel odio reiciendis. Earum doloribus non perspiciatis quod ad.',3),

('Dr.','Luiz Otßvio da Rocha','99999999999','castrosofia@hotmail.com','1997-09-26 21:32:48','Non vitae maiores inventore. Amet rerum soluta placeat voluptatem dolor blanditiis. Aliquid odio fugit. Repellat tempore distinctio natus consectetur optio.',2),

('Isabel','Silva','99999999999','fferreira@yahoo.com.br','1972-10-17 20:07:00','Repudiandae dolorum quia maiores. Ipsa tenetur quia incidunt tempore rerum.',2),

('Renan','Duarte','99999999999','jesussophie@bol.com.br','2011-03-16 17:46:55','Labore officiis placeat pariatur rerum. Rerum aut officiis possimus. Quaerat quas soluta corporis velit. Minima consequatur corrupti voluptas.',2),

('Diogo','Caldeira','99999999999','jda-rocha@gmail.com','2021-11-14 14:51:03','Et vitae maxime molestiae. Incidunt veniam minus minus dolore.
Placeat voluptate non quibusdam nemo laboriosam. Quibusdam ab delectus animi pariatur enim ut. Atque explicabo vitae sequi id.',1),

('Ian','Ferreira','99999999999','edas-neves@gmail.com','1981-02-12 01:52:08','Suscipit in debitis repudiandae dolores laboriosam dolorum.
Totam quis cum. Quam hic rem recusandae explicabo.
Nemo quia eaque odit. Corrupti aliquam aliquam in incidunt.',2),

('Yuri','Moura','99999999999','barbosayago@bol.com.br','1981-05-10 01:06:55','Quia nobis facere hic dolor exercitationem excepturi natus. Rem maxime assumenda illo architecto atque. Harum qui sapiente. Dolorum animi delectus quis at ducimus neque.',3),

('Thomas','Rezende','99999999999','da-costayago@uol.com.br','1979-08-11 05:43:04','Omnis quaerat tenetur debitis quo maxime facere asperiores. Ducimus ducimus possimus nulla vero quo aliquam aspernatur.',1),

('Vitor','Gabriel Alves','99999999999','garagao@uol.com.br','2012-11-21 16:49:53','Hic aperiam similique reprehenderit error. Pariatur sit ad veritatis repellat. Itaque labore non quaerat.',3),

('Pedro','Miguel Costa','99999999999','luiz-felipe83@yahoo.com.br','1996-12-12 09:52:50','Nesciunt consequuntur molestias enim. Quos molestias tempore repellendus adipisci ea.',1),

('Dr.','Pedro Henrique Cardoso','99999999999','nlopes@gmail.com','1988-09-04 02:03:22','Perferendis atque illum repudiandae aperiam inventore amet. Magnam odio voluptas at. Mollitia iusto debitis aperiam.
Ipsam eveniet suscipit explicabo occaecati numquam enim odio.',2),

('Thales','Lopes','99999999999','matheusfernandes@hotmail.com','1974-05-30 10:12:35','Tempore cupiditate ratione neque ut. Iure consectetur aspernatur iure. Est delectus provident ea repellat.
Consectetur soluta laudantium excepturi minima reprehenderit porro.',3),

('Davi','Luiz Martins','99999999999','correiavitoria@ig.com.br','1972-04-18 15:50:20','Magnam assumenda perferendis. Voluptates repellat consequuntur autem libero mollitia amet. Beatae assumenda reprehenderit reiciendis.',3),

('Maria','Vit¾ria Cunha','99999999999','da-rochakamilly@hotmail.com','1983-10-18 00:31:53','Laboriosam consequuntur nostrum aut. Quia est totam molestiae cum.
Quasi a id aperiam. Excepturi ea eum.',1),

('Breno','Teixeira','99999999999','brendapeixoto@bol.com.br','1994-04-14 18:26:11','Facere a soluta laudantium porro et. Facilis iure qui expedita nobis tenetur dicta.
Libero libero ab distinctio aliquam voluptates.',1),

('Natßlia','Castro','99999999999','elopes@bol.com.br','1972-09-07 18:24:03','Ad perferendis saepe. Doloremque exercitationem veniam molestiae consequatur voluptatibus ut. Quia facilis quibusdam reprehenderit sapiente impedit ab.',2),

('Isis','Ribeiro','99999999999','joao-miguelaragao@hotmail.com','1975-06-16 06:28:51','Quos delectus quaerat tempora.
Delectus nihil debitis similique pariatur iusto. Explicabo illum quod delectus autem itaque eos similique.',1),

('Isadora','Porto','99999999999','fogacastephany@ig.com.br','1988-01-13 13:21:50','Maiores eum voluptatum quod possimus accusamus at. Ad nulla nesciunt sed.
Consectetur enim tempora. Fugit perferendis illum veniam maxime voluptatum magnam consequatur.',1),

('Gustavo','Cardoso','99999999999','fariasmanuela@bol.com.br','1998-08-28 21:54:08','Iure reprehenderit quod eius aut tempora.
Harum animi minus inventore optio deserunt doloremque. Voluptas laudantium aut consequuntur.',2),

('Eduarda','Cardoso','99999999999','carlos-eduardo67@bol.com.br','1987-10-29 10:54:27','Reprehenderit occaecati sit facilis. Labore maiores vitae repellat expedita. Rerum nesciunt neque libero recusandae reprehenderit amet.',1),

('Kevin','Correia','99999999999','garagao@bol.com.br','1974-10-03 11:07:09','Asperiores temporibus iure consequatur animi. Omnis natus doloremque iure consequatur. Ut aperiam nostrum ipsam.
Alias mollitia commodi qui accusamus voluptas commodi. Facere accusantium quas.',1),

('Arthur','Peixoto','99999999999','yuri84@yahoo.com.br','2010-06-29 00:28:03','Tempora odit molestiae veritatis. Odit temporibus sunt iste ipsam.
In quo possimus quod quaerat molestias dolor. Harum error autem enim.',1),

('Manuela','Alves','99999999999','zcaldeira@hotmail.com','1986-09-16 09:40:04','Architecto nemo distinctio. Esse quisquam occaecati doloremque at. Id veniam odio quia eaque illum voluptatibus nostrum. Iusto voluptatum exercitationem totam.',1),

('Kaique','Caldeira','99999999999','valentina69@yahoo.com.br','2015-03-08 06:47:50','Sapiente suscipit sunt quod quisquam ab. Tempore iste voluptate. Id earum impedit suscipit repellat modi enim.',2),

('Maria','Fernanda Moreira','99999999999','maysa27@bol.com.br','2017-01-15 21:25:17','Blanditiis delectus voluptas exercitationem reiciendis maxime. Sequi laudantium accusamus iste. Quam error suscipit assumenda. Dolores blanditiis consequatur quam minima.',2),

('Caio','Monteiro','99999999999','lucas32@yahoo.com.br','1973-06-24 23:05:57','Quaerat magni consectetur autem quas. Esse excepturi repellat ullam nostrum autem repudiandae fugit. Ut beatae magnam aperiam iste dicta cum.',2)